关于本地手动部署+AI+MCP可接入的UI生成器相关功能说明：

【采用的分卷压缩，全部下载后全选解压即可】

1.【工程设置】：可新建工程，可导入PSD工程（建议新建工程PSD工程目前转化面向tap制造还是存在绿色像素残留问题），可调整画布。

2.【工程文件树】：提供类PS文件树功能，存在总节点+小节点模式，点击对应节点能跳转对应UI贴图，点击对应贴图同样会反向选中工程文件树对应节点。提供工程树内新增加需求模板。

3.【AI生成】：提供codex接管的AI生成UI功能。

4.【导出】：支持cocos、godot本地直接导出并跳转对应软件项目直接导入使用功能。面向【tap制造】提供git回导实现UI直接部署功能。

5.【编辑】：提供图层层级调整、按钮交互绑定、空槽填充进度条、字体安装覆盖、对独立UI进行Image的key接管单独同风格重新生成对应独立UI。

6.【素材库】：上传素材、分类素材。

7.【顶部主界面】：网格、吸附、参考线。

8.【实机模拟】：正确模拟实机状态下的各项交互，已验证导入后交互功能依旧健全，可以正确点击对应按钮进行跳转交互。